  Picture-Community
1.有一个呈现用户信息的界面：包括用户的基本信息，ID，昵称，经验值，等级，积分（余额），上传过的图片、下载记录。【需要接口从后端把数据加载进来。前端向后端传输用户的身份信息】修改个人信息，同样需要更新相应数据库。【就变成前端向后端发送数据修改】。B站的个人中心其实左边栏里面每个按钮对应一个页面进行跳转{当然也可以做一个很大很长的页面像CSDN那种全部展示。}

Recharge Coins:充值（我的钱包：发布者/需求者）。也是在个人里面。【也是后端传送数据】。

Get Coins Daily：功能在我的钱包里体现。

2.搜索图片的界面，搜索图片，主要是标签搜索，后期做也可以根据图片ID，关键词，上传时间，图片浏览量、下载量来筛选要呈现到用户面前的图片列表。【接口从后端的图片数据库来选出要求图片传送。前端像后端传送筛选要求】 丁姐的想法： 搜索相似图片，即图片上传标签匹配图片数据库搜索展示

3.一个用户交易图片的界面，可以将图片当做商品，放在一个购物车里，选择要交易的图片并提交交易申请。交易扣除积分（余额），交易成功后，用户可以下载图片。【前端向后端传递讯息，余额修改。后端对于每个用户保存他的购物车信息？在一开始的时候呈现】

4.用户上传图片的界面，系统有上传图片的接口，用户可以在相应界面，拖拽要上传的图片或者选择路径上传。 用户成功上传图片后可以获得经验和积分，用户可以对自己已上传的图片进行修改（修改关键词，图片大小之类的）、删除。问题：用户上传图片后，要不要审核，如果要审核，还需要管理员和用户之间的信息传输，比如有用户上传图片后，管理员在他的管理界面中应该能够呈现待审核的图片 【前端向后端传递图片以及作者信息、用户积分和经验的修改】。{管理员属于前端后端？} 上传图片还要去贴标签，【后台向前端传递标签信息。】【如果有用户自定义标签，前端再向后端传输】 丁姐的想法： 上传后，系统先要初步审核，匹配标签中是否有非法因素。若没有则将图片送往公审数据库。 公审区的图片在数据库中都是不对任何用户开放的，图片也是暂存。 公审区页面，用户可以对照片进行评价like & dislike，一旦照片评价中like超过半数且like达到5票，则图片审核通过，正式进入图片数据库，并对公众开放。

5.要有一个博客界面。关于学习性的文章的上传，修改，更新：我觉得先把图片的上传，修改，更新做好，至于有关文章的操作可以以后再说。【前端向后端传输文本内容，包括作者和发布时间等】

6.关于定制(Customization)：这涉及管理员，需求者，发布者三方的交互，可以先放一放。需要有申请定制的接口，可以跳转到申请定制的页面，有编辑区。且用户编辑完点击提交按钮，系统会进行一遍内容审核，如果要求里涉及政治、暴力、色情等违法因素，系统会弹窗提示用户提交失败。 如果成功则直接送往管理定制的数据库，并在系统的定制页面里添加进行展示。 用户可以在该页面选择可以满足定制要求的，并和发布者聊天，拍照上传。（类似闲鱼） 修改定制，即用户修改内容，此时数据库内定制部分变为不对公众开放，然后用户提交先系统审核，通过后再修改数据库并变为可见。

7.陈姐想法： Qualification这个用例原本是让低级发布者(Publisher)升级到高级发布者(Senior Publisher)，从而获得为接受定制的权限，我觉得可以不区分需求者，发布者，高级发布者，就区分普通用户和管理员，普通用户既可以作为需求者，也可以作为发布者，既可以购买图片，也可以上传图片。将Qualification改成普通用户申请成为管理员的操作。申请成为管理员需要现有管理员审核，并且经验值、等级、积分要达到一定标准。 【对于升级操作，身份转变，这些信息前端要向后端发送。】

8.注册功能可以在登录页面里提供接口，可以跳转到注册页面，用户填写用户名和密码，并进行手机或者邮箱验证，完成注册。注册的信息发往个人信息数据库统一管理。 那次学姐有做一个简单的登陆和注册大家可以去参考一下。【前端发送注册登陆信息，后端验证】。

9.Push Material:系统推送（B站的动态界面）。里面包含了作品以及关注者列表。
【主要是后端像前端发送信息，作品链接还有每个人关注的作者列表】。

10.comment：单机浏览图片时（需要登陆）。有一个评论列表。即我们为每个图片去链接一个界面，内容随图片的改变而改变但样式是一样的。【后端向前端传送，与图片绑定的评论、下载量等内容】

11.Get Funds Through Price：创作中心-》创作收益。【后端向前端传送用户作者的作品信息并展示】。【前端如果提现等操作，要像后端传送相应的数据】。

12.Punish/Warning: 根据言论违规管理员进行出发。。。。。。好像没有什么参考。 这个是管理员的界面。目前是找不到图的。而且不太确定管理员是算前端还是后端？
